ನಿಲ್ದಾಣ
ಫ್ರಾಂಕೆನ್‌ಸ್ಟೈನ್‌ನ ಒಂದು ಭಾಗವನ್ನು ನೀವು ಇಲ್ಲಿಯವರೆಗೆ ಅನುಭವಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಾ ಅದು ಹೇಗಾದರೂ ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ
ನಿಮಗೆ ಇನ್ನೊಂದು ಐದು ನಿಮಿಷ ಮಾತ್ರ ಬೇಕು ಅಥವಾ ಹೌದು ಮಾಸ್ಟರ್
ತುಂಬಾ ಹೆಮ್ಮೆ ಪಡಬೇಕು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನೀವು ಸಂಶೋಧನಾ ಕಾರ್ಯಕ್ರಮದಲ್ಲಿ ಭಾಗವಹಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಕಳೆದುಹೋದ ಸ್ಮರಣೆಯನ್ನು ಒಂದು ದಿನ ಅನಾರೋಗ್ಯಕ್ಕೆ ಮರುಸ್ಥಾಪಿಸಿ ಮತ್ತು ಗಾಯಗೊಂಡವರು ಈ ಯಂತ್ರವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಮಾಡಬಹುದು
ಅದು ಕಾರ್ಯರೂಪಕ್ಕೆ ಬರದಿದ್ದರೆ ನೀವು ಅದನ್ನು ಯಾವಾಗಲೂ ಟ್ಯಾನಿಂಗ್ ಆಗಿ ತೆರೆಯಬಹುದು
ಸಲೂನ್ ಅಥವಾ ನಾನು ಈ ಗುಂಡಿಯನ್ನು ಒತ್ತಿ ಮತ್ತು ಬೋಳು ಇರುವ ಆಲ್ಫಾ ಕಿರಣವನ್ನು ಯೋಜಿಸಬಹುದು
ಮೂರು ಸೆಕೆಂಡುಗಳು ವಿಶ್ರಾಂತಿ ನಾನು ಯಂತ್ರದಲ್ಲಿ ಹಿಂತಿರುಗಲು ತಮಾಷೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ನಿಮ್ಮ ಮೆಮೊರಿ ಬ್ಯಾಂಕುಗಳಲ್ಲಿ ನೀವು ಹೊಂದಿರುವ ಕೆಲವು ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಹೆಸರಿಸೋಣ
ಕ್ಷಮಿಸಿ ಇದು ಜೆಫಿ ಹಲೋ ಡಾ. ಜೆ ಇದು ನಾನು ಓ ದೇವರೇ ಎಡ್ ಹಹ್ ನೀವು ಮುಂದಿನ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಹಿಡಿದಿದ್ದೀರಿ
ಅದು ನಾನು ಹೇಳುವ ದೊಡ್ಡ ವ್ಯಕ್ತಿ ಡಾಕ್
ಇದು ನನ್ನ ಜೀವನದ ನಂಬಲಾಗದ ಮರುಪ್ರಾರಂಭದಂತೆ ನೀವು ಮೆದುಳನ್ನು ನೋಡುತ್ತೀರಿ
ಈ ಬಿರುಕುಗಳು ಮತ್ತು ಬಿರುಕುಗಳಲ್ಲಿನ ಚಿತ್ರಗಳನ್ನು ಈಗ ಸೈದ್ಧಾಂತಿಕವಾಗಿ ದಾಖಲಿಸುತ್ತದೆ
ನೆನಪುಗಳಲ್ಲಿ ಸೂಕ್ಷ್ಮತೆಯನ್ನು ಪ್ರತಿಕ್ರಿಯಿಸುವ ಮೂಲಕ ಉತ್ಪಾದಕ ಶಕ್ತಿಗಳ ಮಿದುಳುಗಳು ಮನಸ್ಸು ಪುನಃ ತುಂಬುತ್ತದೆ
ಕಳೆದುಹೋದ ನೆನಪುಗಳು ಓಹ್ ರೀತಿಯ ಬೇಸಿಗೆ ಶಾಲೆ ಮತ್ತು ಕಿಂಡಾ ಇದನ್ನು ವೀಕ್ಷಿಸಿ
ಆಲಿಸಿ ನಾನು ತಿಳಿದಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ಇದು ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ಅದು ಅನಿಸುತ್ತದೆ
ತೆವಳುವ ತೆವಳುವ ರೀತಿಯ ನಾವು ಯಾಕೆ ಹೇಳುತ್ತೇವೆ ಏಕೆಂದರೆ ನೀವು ನನ್ನೆಲ್ಲವನ್ನೂ ನೋಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ವೈಯಕ್ತಿಕ ಅನುಭವಗಳು ಮತ್ತು ನನ್ನ ಹತ್ತಿರದ ಸ್ನೇಹಿತ ಇದು ಹೇಳದೆ ಹೋಗುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಈ ಮಾತನ್ನು ಯಾರಿಗೂ ಎಂದಿಗೂ ಉಸಿರಾಡುವುದಿಲ್ಲ
ಧನ್ಯವಾದಗಳು ಖಂಡಿತವಾಗಿಯೂ ನೀವು ಸಾಲಿನಿಂದ ಹೊರಬರದಿದ್ದರೆ ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಬ್ಲ್ಯಾಕ್ ಮೇಲ್ ಮಾಡುತ್ತೇನೆ
ಕ್ಯುಮುಲೋನಿಂಬಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಉತ್ಪತ್ತಿಯಾಗುವ ನಿಮ್ಮ ಉಳಿದ ಜೀವನ ಚಂಡಮಾರುತದ ಅಕೌಸ್ಟಿಕ್ ಪ್ರತಿಧ್ವನಿ
ಮೋಡಗಳು ಹಹ್ ಕೊಲೆಗಾರ ಚಂಡಮಾರುತ ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ ಹಲೋ ಓಹ್ ಇಲ್ಲ ಸ್ಟೆಫನಿ ಹೌದು ನನಗೆ ನೆನಪಿದೆ
ಸರಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡೋಣ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿಯ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ಏನಾದರೂ ನೆನಪಿದೆಯೇ?
ಇಂದು ರಾತ್ರಿ ಆರನ್ ಅವರ ವಾಚನಗೋಷ್ಠಿಗೆ ಹೋಗಲು ನಿಮ್ಮನ್ನು ಕೇಳಿಕೊಳ್ಳುವುದು ಒಂದು ವಿಷಯವಲ್ಲ
ಈ ಮೆಮೊರಿ ಯಂತ್ರದಲ್ಲಿ ನೀವು ನನ್ನೊಂದಿಗೆ ಹೋಗಬೇಕು ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ಬಹುಶಃ ನಾವು 8:30 ರ ಹೊತ್ತಿಗೆ ಹುಡುಗಿಯರನ್ನು ಎತ್ತಿಕೊಂಡು ಹೋಗಬೇಕು
ನಿಮ್ಮ ಹೆಚ್ಚಿನ ಮಹಾಶಕ್ತಿಗಳನ್ನು ಪರಿವರ್ತಿಸಿ
ಅವಳನ್ನು ನೋಯಿಸುವುದಿಲ್ಲ
ನೀವು ಸರಿಯಾಗಿದ್ದರೆ ಸರಿ
ಹೇ ಸಾಕಷ್ಟು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನನ್ನ ಜೀವವನ್ನು ಉಳಿಸಿದ
ಓಹ್ ನಿಮ್ಮ ಜೀವವನ್ನು ತಬ್ಬಿಕೊಳ್ಳುವುದನ್ನು ಉಳಿಸಿ
ನೀನು ಸರಿ
ಹಿಗ್ಗುವಿಕೆ
ಸಾಮಾನ್ಯ ಹೃದಯ ಬಡಿತ ಸಾಮಾನ್ಯ ಪ್ರತಿವರ್ತನ ಚೀಲ ಸಾಮಾನ್ಯ
ಮತ್ತು ನೀವು ಏನು ಕೇಳುತ್ತೀರಿ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ಕೇಳುತ್ತೇನೆ ಓಹ್ ಏನು ಹೆದರಿಕೆ ನಿಮಗೆ ಎಷ್ಟು ಸಂತೋಷವಾಗಿದೆ ಎಂದು ತಿಳಿದಿಲ್ಲ
ನಾನು ಕುರ್ಚಿಯಾಗಿದ್ದೇನೆ, ನಾನು ಸರಿ ಪ್ರಶ್ನೆ ಹೌದು ಹೌದು ನಾನು ಯಾರು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ
ಪ್ರಶ್ನೆ ಸಂಖ್ಯೆ ಎರಡು ನನ್ನ ಲ್ಯಾಬ್‌ನಲ್ಲಿ ನಾನು ಎಲ್ಲಿದ್ದೇನೆಂದರೆ ನನ್ನ ಲ್ಯಾಬ್ ನಿಮಗೆ ನೆನಪಿಲ್ಲ
ಓಹ್ ನಿಮ್ಮ ಲ್ಯಾಬ್ ಪ್ರಶ್ನೆ ಸಂಖ್ಯೆ ಮೂರು ನೀವು ಯಾರು
ನೀವು ಹೊಂದಿಲ್ಲದ ಹಳೆಯ ವೈದ್ಯರೊಂದಿಗೆ ನೀವು ಸ್ವಲ್ಪ ಮೋಜು ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಹಳೆಯ ವೈದ್ಯರೊಂದಿಗೆ ಸ್ವಲ್ಪ ಮೋಜು ಕೆಟ್ಟದ್ದಾಗಿದೆ, ನಾನು ಖಾನ್ ಆಗಿ ಉಳಿಯಬೇಕಾಗಿದೆ
ಬೀಟಿಂಗ್ ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ನಾನು ಯೋಚಿಸಬೇಕಾಗಿದೆ, ಶಾಂತವಾಗಿರಿ
ನ್ಯೂಟ್ರಾನ್ ಲೇಸರ್ ಕಿರಣವನ್ನು ಬದಲಾಯಿಸಿದ ಎಲ್ಲಾ ಸರಿ II ಅನ್ನು ನೋಡೋಣ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಮೆಮೊರಿ ಮಾಡ್ಯೂಲ್‌ಗಳು ಸಕ್ರಿಯಗೊಂಡ ನಂತರ ಮಿಂಚಿನ ಹಿಟ್ ಅಷ್ಟೆ
ನಿಮ್ಮ ಮೆದುಳನ್ನು ನಾನು ನಾಶಪಡಿಸಿದ ಮಿಂಚು ಓಹ್ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ದಯವಿಟ್ಟು ನನ್ನನ್ನು ಕ್ಷಮಿಸಿ
ಕ್ಷಮಿಸಿ, ನಾನು ಎಂದಿಗೂ ಒಂದು ಸಾಧ್ಯತೆಯನ್ನು ಲೆಕ್ಕ ಹಾಕಲಿಲ್ಲ
ಮಿಂಚಿನ ಶುಲ್ಕವು ನಿಮ್ಮ ಉಲ್ಬಣ ಕೆಪಾಸಿಟೇಟರ್‌ಗಳನ್ನು ಅಡ್ಡಿಪಡಿಸುತ್ತದೆ ನಾವು ಏನು ಮಾಡಲಿದ್ದೇವೆ
ಮೊದಲನೇ ಪ್ರಶ್ನೆಗೆ ಹಿಂತಿರುಗಿ ನಾನು ಯಾರು ನಾನು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಕ್ಲೆಮೆಂಟ್ಸ್ ಮತ್ತು ನಾನು ಡಾ. ಜೆಫ್
ಸ್ನೇಹಿತರಿಗೆ ತರಬೇತಿ ನೀಡಿ ಮತ್ತು ನೀವು ಇದನ್ನು ನನಗೆ ಕೆಲವು ಸ್ನೇಹಿತ ಓಹ್ ವಾಟ್ ಓಹ್ ಸ್ಟೆಫನಿ ಕ್ಷಮಿಸಿ
ಇಲ್ಲ ಇಲ್ಲ ಎಲ್ಲವೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿದೆ ಸರಿ ಸರಿ ಬೈ ಬೈ ಸರಿ ನಾವು ಭಯಪಡಬಾರದು
ಅದು 45 ನಿಮಿಷಗಳಲ್ಲಿ ನಮ್ಮನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಿರುವ ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿ ಈಗ ಶಾಂತವಾಗಿರಿ
ಶಾಂತವಾಗಿರುವುದು ಪೆಟ್ಟಿಂಗ್‌ಗೆ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿದೆ, ಆಗ ನಾವು ಅದನ್ನು ಮಾಡಲು ಸಾಧ್ಯವಾಗುತ್ತದೆ
ಅದು ನಾನು ಪಡೆದ ಪ್ರಕ್ರಿಯೆಯನ್ನು ಹಿಮ್ಮುಖಗೊಳಿಸಬೇಕಾದ ಬೆಟ್ಟಿಯ ವಿರುದ್ಧವಾಗಿದೆ
ನಿಮ್ಮ ಮೆದುಳಿನಿಂದ ನಾನು ಹಿಂತೆಗೆದುಕೊಂಡ ನೆನಪುಗಳನ್ನು ತ್ವರಿತವಾಗಿ ಮತ್ತೆ ಸ್ಥಾಪಿಸಿ
ನೀವು ಈಗಾಗಲೇ ನನ್ನ ಸ್ಮರಣೆಯನ್ನು ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಮತ್ತು ನಾನು ಬೆಳೆದಿದ್ದೇನೆ
ನನ್ನ ಇತರ ದೇಹದ ಭಾಗಗಳನ್ನು ತುಂಬಾ ಇಷ್ಟಪಡುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ಅದನ್ನು ಹೇಗೆ ಮರಳಿ ಪಡೆಯುವುದು ಎಂದು ಈಗ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ, ನನ್ನನ್ನು ನಂಬುವಂತೆ ನಾನು ಅವನನ್ನು ಬಹಳಷ್ಟು ಕೇಳುತ್ತಿದ್ದೇನೆ ಆದರೆ ಬಹುಶಃ ಇದು
ನಾವು ಆಪ್ತರಾಗಿದ್ದೇವೆ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ಮನವರಿಕೆ ಮಾಡಿ
ಡಾ. ಜೆ
ನೀವು ಮಾಮಾ ಹುಡುಗ ಈಗ ಗೆಲ್ಲಲು ಸ್ವಲ್ಪ ಕಷ್ಟವಾಗಲಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿಸಿದೆ
ಓಟದ ಸ್ಪರ್ಧೆಯು ಈಗ ಸರಿ, ನಾವು ಕೈಲ್ ಮತ್ತು ಜೇಸನ್ ಅವರನ್ನು ಸೋಲಿಸಲು ಬಯಸಿದ್ದೇವೆ ಆದರೆ ನಾವು ಓಡುತ್ತೇವೆ
ಒಟ್ಟಿಗೆ ನಾನು ಪಡೆದ ಆ ಹೇ ಗೆಲ್ಲಲು ನಾನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ಎಣಿಕೆಗಳು
ಇನ್ನೂ ಉತ್ತಮವಾದದ್ದು
ಹುಡುಗ ನಾವು ಒಳ್ಳೆಯ ಸ್ನೇಹಿತರು ಎಂದು ನಾನು ess ಹಿಸುತ್ತೇನೆ ಆದರೆ ನಿಮ್ಮ ಗೃಹವಿರಹಕ್ಕೆ ಸಮಯವಿಲ್ಲ
ತಾಯಿಯು ನಮ್ಮ ತಾಯಿಯನ್ನು ನಿರೀಕ್ಷಿಸುತ್ತಾಳೆ ಅವಳು ಇಷ್ಟಪಡುವದನ್ನು ಅವಳು ಕರಗಿಸಬಲ್ಲ ನಗುವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದಾಳೆ
ಮಹಾನ್ ಆಂಕಾರೇಜ್ ಹಿಮನದಿ ನಿಮ್ಮ ಬೆಳಕು ಚೆಲ್ಲುವ ವ್ಯಕ್ತಿತ್ವ
ಸೆಳವು ಬೋರಿಯಾಲಿಸ್ ಮತ್ತು ಸ್ಟರ್ಲಿಂಗ್ ಅನ್ನು ಹಾಕಬಹುದಾದ ಸೌಂದರ್ಯವು ನಿಮಗೆ ಒಂದು ರೀತಿಯ ಅವಮಾನವನ್ನುಂಟುಮಾಡಿದೆ
ಅವಳಂತೆಯೇ ಅವಳು ಯಾವುದೇ ಅನಿರೀಕ್ಷಿತತೆಯನ್ನು ಹೊರತುಪಡಿಸಿ ಈ ವಿಷಯ ಸುರಕ್ಷಿತವಾಗಿದೆ ಎಂದು ಖಚಿತವಾಗಿ ಹೇಳಬಹುದು
ವಿದ್ಯುತ್ ಉಲ್ಬಣಗಳು ಇದನ್ನು ಕೆಲಸ ಮಾಡದಿದ್ದರೆ ನಾವು ಇದನ್ನು ಈ ರೀತಿ ಇಡೋಣ
ಟ್ಯಾನಿಂಗ್ ಸಲೂನ್ ಹೌದು ಮತ್ತು ನಾನು ಆ ಜೋಕ್ಗೆ ಆಪಾದನೆಯನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳುತ್ತಿಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮದು
ಶ್ರೀಮತಿ. ಜೆಫ್ಕೊ ಶ್ರೀ. ಮೇಲ್‌ಮ್ಯಾನ್ ಪ್ರತಿದಿನ ಅವನು ನನ್ನಿಂದಲೇ ನಡೆಯುತ್ತಾನೆ ಎಂದು ಜೆಫ್‌ಕೋಟ್
ಮನೆ ಮತ್ತು ಮತ್ತು ಅವನು ತಪ್ಪಿಸಿಕೊಂಡರೆ ಜೆಫ್ ನನ್ನನ್ನು ಸಂಪೂರ್ಣವಾಗಿ ನಂಬುವುದಿಲ್ಲ ಸ್ಟೆಫನಿ ಅದು
ಅಲ್ಲಿ ತುಂಬಾ ಕಿರಿಕಿರಿ ಹಾಯ್ ನಾನು ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಓಹ್ ಹಾಯ್ ಹೌದು ನಾವು ಅದನ್ನು ಭೇಟಿ ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ
ನಿಮಗಾಗಿ ಆ ಹೆಸರನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಿಮ್ಮ ತಂದೆ ಮತ್ತು ನನಗೆ ಎರಡು ದಿನಗಳನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಂಡರು ಓಹ್ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನನ್ನವರು
ಹಾಸ್ಯ ಕ್ಲಬ್‌ನಲ್ಲಿ ತಾಯಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನನ್ನ ತಾಯಿ, ಅವರು ಸರಿಯಾಗಿದ್ದಾರೆ
ನಾವು ಸಭಾಂಗಣಕ್ಕೆ ಬೇಗನೆ ಬಂದರೆ ನಾವು ಮಾಡಬಹುದು ಎಂದು ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ಮುಂದಿನ ಸಾಲುಗಳಲ್ಲಿ ಕುಳಿತುಕೊಳ್ಳುವುದು ತುಂಬಾ ಒಳ್ಳೆಯದು ಮತ್ತು ನಾವು ಬೇಗನೆ ಸರಿಹೊಂದುತ್ತೇವೆ
ನಾವು ಪ್ರಯೋಗದ ಮೂಲಕ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ
ನನಗೆ ನೆನಪಿಲ್ಲ ಅವನಿಗೆ ಹೌದು ನೆನಪಿಲ್ಲ ಹೌದು ನಾನು ಶೀಘ್ರದಲ್ಲೇ ನಿಮ್ಮನ್ನು ನೋಡುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಬೆನ್
ಮಾರ್ಟಿನ್ ಶಾರ್ಟ್ ಅವರನ್ನು ಇಲ್ಲಿ ನೆನಪಿಸಿಕೊಳ್ಳಿ ಏಕೆಂದರೆ ಅವನನ್ನು ತೆಗೆದುಕೊಳ್ಳಲು ಅವನಿಗೆ ಹೆಚ್ಚು ನೆನಪಿಲ್ಲ
ಬಾರ್ನೆಸ್‌ನಲ್ಲಿ ಟಕ್ಸ್ ನಾವು ಅದನ್ನು ಹತ್ತಿರದಲ್ಲಿಯೇ ಮಾಡುತ್ತೇವೆ
ಅವಳು ತಂಪಾಗಿರುತ್ತಾಳೆ ಅವಳು ಅತ್ಯಂತ ಸುಂದರವಾದವಳು ಹೌದು ನೀವು ಹೇಳಿದ್ದು ಸರಿ ಅವಳು ತಂಪಾಗಿರುತ್ತಾಳೆ ಸಮಯ
ಪುನಃ ತಿಳಿದುಕೊಳ್ಳಲು
ವಾರಾಂತ್ಯದಲ್ಲಿ ನಾನು ಏನಾಯಿತು ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ ಮತ್ತು ಈಗ ನಾನು ಎಂದು ತಿಳಿಯಲು ಬಯಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವು ಎಲ್ಲಿ ಸುತ್ತಲೂ ಇದ್ದೀರಿ ದಯವಿಟ್ಟು ಇದನ್ನು ಮಾಡಬೇಡಿ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹಣವನ್ನು ನೀಡುತ್ತೇನೆ
ಮತ್ತು - ಹಾಯ್ ತಾಯಿ ನೀವು ಇತ್ತೀಚೆಗೆ ನಿಮ್ಮ ಕರ್ಫ್ಯೂ ಅನ್ನು ಮುರಿಯುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ನೀವು ನನ್ನ ಪಕ್ಕೆಲುಬುಗಳನ್ನು ಮುರಿಯುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಆದ್ದರಿಂದ ನೀವು ನನ್ನ ಪಕ್ಕೆಲುಬುಗಳನ್ನು ಮುರಿಯಲು ಏಕೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ಹೌದು ನೀವು ನಿಮ್ಮ ಇಡೀ ಕುಟುಂಬದೊಂದಿಗೆ ನೋಡಿದ್ದೀರಿ
ಚಿಕ್ಕ ಸಹೋದರಿ ಎರಿನ್ ಅವರು ಭಯಂಕರರಾಗಿದ್ದಾರೆ, ನೀವು ಕರೆ ಮಾಡುತ್ತಿದ್ದೀರಿ
ನಾನು ಎಷ್ಟು ಬಾರಿ ಹೇಳಬೇಕು ಎಂದು ಹುಡುಗಿ ನೀವಲ್ಲ
ನಿಮ್ಮ ಕಡೆಯ ಜನರು ನನ್ನನ್ನು ಕೂಗಬೇಡಿ ಹೇ ಅದು ನೀವು ಹೇಗೆ ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ವಿಲಕ್ಷಣವಾಗಿದೆ
ನೀವೇ ಆರನ್ ಲೀ ಎಲ್ಲಿದ್ದಾನೆ ಸಹೋದರರು ರೂಪಾಂತರಿತ ಹುಡುಗ ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ಎಂದು ನೀವು ಭಾವಿಸುತ್ತೀರಿ
ಈ ಯಾವುದಾದರೂ ಜಾಗ್ ನಿಮ್ಮ ಮೆಮೊರಿ ರೀತಿಯ ನಾನು ಸ್ಥಿರವಾಗಿರುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
state of deja vu ನಾನು ಈ ವ್ಯಕ್ತಿಯ ಮೇಲೆ ಸಣ್ಣ ಕಪ್ಪು ಕೂದಲನ್ನು ಮಿನುಗಿಸುತ್ತಿದ್ದೇನೆ
ಕಿರ್ಕ್ನ ಅಸಹ್ಯಕರ ಮತ್ತು ಆಕ್ರಮಣಕಾರಿ ರೀತಿಯನ್ನು ವಿವರಿಸಲಾಗಿದೆ
ಕಿರ್ಕ್‌ಗೆ ನಾನು ಸಾಕಷ್ಟು ಸಾಮರ್ಥ್ಯವನ್ನು ಹೊಂದಿದ್ದೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ ಎಂದು ಹೇಳಲಿಲ್ಲ
ಇಲ್ಲಿ ಯಾವುದನ್ನೂ ನೋಡಿಲ್ಲ ನಾನು ಒಟ್ಟು ಕ್ರೆಟಿನ್ ಅನ್ನು ನಿಮಗೆ ತೋರಿಸುತ್ತೇನೆ
ಎಳೆತ ನಾನು ಸಾಮಾನ್ಯವಾಗಿ ಹಾಗೆ ಹೇಳುವುದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನಾನು ಆದರೆ ನೀವು ಯಾವ ರೀತಿಯ ವ್ಯಕ್ತಿ
ನಾನು ಹೇ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ ನಾನು ನಿನ್ನನ್ನು ದ್ವೇಷಿಸುತ್ತೇನೆ ಹೇ ಯು ಸ್ಟೀವನ್
ಗೀ ಅವರು ನನಗೆ ತುಂಬಾ ಚೆನ್ನಾಗಿ ಕಾಣುತ್ತಾರೆ ಹೌದು ಅವರು ಇದ್ದಾಗ ಅದು ಕೆಟ್ಟ ನೆನಪಾಗಿತ್ತು
ಒಳ್ಳೆಯದು ಅವನು ಕೆಟ್ಟವನಾಗಿದ್ದಾಗ ನಿಮಗೆ ಸಾಕಷ್ಟು ಒಳ್ಳೆಯ ನೆನಪುಗಳಿವೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ
ಬೇರೆ ಯಾವುದೇ ಸ್ನೇಹಿತರು ಮತ್ತು ನೀವು ಇದನ್ನು ನೋಡಿದ್ದೀರಾ
ಮತ್ತು 555 - 602 ಅನ್ನು ಮರುಪೂರಣಗೊಳಿಸಿ
ನನ್ನ ಬಗ್ಗೆ ನಿಮಗೆ ಎಲ್ಲವೂ ತಿಳಿದಿದೆ ಎಂದು ನಾನು ಅರ್ಥೈಸುತ್ತೇನೆ
ವೈಯಕ್ತಿಕ ರಹಸ್ಯಗಳು ನನ್ನ ಇಡೀ ಜೀವನ ಎಂದಿಗೂ ನಿಮ್ಮ ಸ್ನೇಹಿತನಾಗಿರುವುದಲ್ಲದೆ ನಾನು ಕೂಡ
ವೃತ್ತಿಪರ ಈ ಬಗ್ಗೆ ಬೇರೆ ಯಾರೂ ತಿಳಿದಿಲ್ಲ ಆದರೆ ನಮಗೆ ಒಂದು ದೇಜಾ ಇತ್ತು
ವು ಮತ್ತೆ ನಾವು ಮೊದಲು ಈ ಮೂಲಕ ಹೋಗಿದ್ದೇವೆ ಹೌದು ಹೌದು ನಾವು ಮಾಡಿದ್ದೇವೆ ಮತ್ತು ನೀವು ಅದೇ ಹೊಂದಿದ್ದೀರಿ
ನೀವು ನೆನಪಿಟ್ಟುಕೊಳ್ಳಲು ಪ್ರಾರಂಭಿಸುತ್ತಿದ್ದೀರಿ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ಮನುಷ್ಯನನ್ನು ಮತ್ತೆ ಪ್ರಯತ್ನಿಸೋಣ ಎಂಬುದನ್ನು ನೆನಪಿಡಿ ನನ್ನ ಜೀವನದಲ್ಲಿ ನಿಮ್ಮನ್ನು ಅನುಮತಿಸಲು ನಾನು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಿಜವಾಗಿಯೂ ನಂಬಬೇಕು
ಈ ರೀತಿಯಂತೆಯೇ ನೀವು ಚಿಕ್ಕವನಾಗಿದ್ದಾಗಿನಿಂದಲೂ ನಾವು ಯಾವಾಗಲೂ ಒಬ್ಬರನ್ನೊಬ್ಬರು ನಂಬುತ್ತೇವೆ
ಅದು ನಿಜವಾದ ಸ್ನೇಹವನ್ನು ನಂಬುವಂತೆ ಮಾಡುತ್ತದೆ, ಅದು ಸರಿಯಾಗಿ ಬೆಳೆಯುತ್ತದೆ ಎಂದು ನಾನು ess ಹಿಸುತ್ತೇನೆ
ಆಂಡ್ರ್ಯೂಗೆ ಹೋಗೋಣ ಎಂದು ನಾನು ನಂಬುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಿಮ್ಮನ್ನು ನಂಬಬೇಕು
ನಾನು ನಿಮಗೆ ಹೇಳಿದರೆ ನಿಮಗೆ ವೇಗಕ್ಕಿಂತ ವೇಗವಾಗಿ ಓಡಬಲ್ಲ ಮಹಾಶಕ್ತಿಗಳಿವೆ
ನಿಮ್ಮ ಸ್ವಂತ ತೂಕದ ಹತ್ತು ಪಟ್ಟು ಬೆಳಕು ಮತ್ತು ನೀವು ಏನು ಹೇಳುತ್ತೀರಿ ಎಂದು ನೀವು ಹಾರಿಸುತ್ತೀರಿ
ನೀವು ಅದನ್ನು ನೋಡಬಹುದಾದರೆ ನೀವು ನನ್ನನ್ನು ನಂಬುವ ಏಕೈಕ ಮಾರ್ಗವೆಂದು ನಾನು ess ಹಿಸುತ್ತೇನೆ
ನೀವೇ
ಕೊನೆಯ ಹೌದು ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಶಕ್ತಿಯು ಎರಡನೆಯದರ ನಂತರ ಇನ್ನಷ್ಟು ಬಲಗೊಂಡಿದೆ
ವಾಹ್ ಇದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ
ಕೆಳಗಿಳಿಯಿರಿ ನೀವು ಯಾಕೆ ಇಲ್ಲಿಗೆ ಬರಬಾರದು
ತುಂಬಾ ವೇಗವಾಗಿ
ನಾನು ಆ ಎಲ್ಲ ಕೆಲಸಗಳನ್ನು ಮಾಡಬಹುದು ಈಗ ನಾನು ಏಕೆ ಒಂದು ಸೂಪರ್ ಪವರ್ ಅನ್ನು ಪ್ರಯತ್ನಿಸಬಹುದು
ಇದು ನಿಮ್ಮ ಸ್ಮರಣೆಯನ್ನು ಉತ್ಪಾದಿಸುವಂತೆ ಮಾಡಿದೆ, ಇಲ್ಲಿ ಕಳೆದುಕೊಳ್ಳಲು ನಮಗೆ ಏನೂ ಇಲ್ಲ
ಅದನ್ನು ಬಗ್ಗಿಸಿ
ನಿಲ್ಲಿಸಿ
ನೀವು ಎಲ್ಲವನ್ನೂ ಕಳೆದುಕೊಂಡಿದ್ದೀರಿ ಅದು ಕೆಟ್ಟದ್ದಲ್ಲ
ವೈದ್ಯ ವೈದ್ಯ ಜೆಫ್‌ಕೋಟ್ ಡಾಕ್ ಡಾ. ಜೆ ನಿಮಗೆ ಏನೂ ನೆನಪಿಲ್ಲ
ಸ್ಟುಪಿಡ್ ಮೆಷಿನ್ ಅನ್ನು ನಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನೂ ಕೆಳಗಿಳಿಸಬೇಡಿ
ನಿಮ್ಮ ಸ್ಮರಣೆಯನ್ನು ಮರಳಿ ತರುವುದು ನಾನು ವಿಜ್ಞಾನಿಯಾಗಿ ವಿಫಲವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಕೆಟ್ಟದಾಗಿದೆ
ಸ್ನೇಹಿತನಾಗಿ ವೈಫಲ್ಯ ಡಾ. ಜೆಐ ನಿಮಗೆ ಚೆನ್ನಾಗಿ ನೆನಪಿಲ್ಲದಿರಬಹುದು
ಆದರೆ ನೀವು ನನಗೆ ತೋರಿಸಿದ ಕೆಲವು ನೆನಪುಗಳಿಂದ ನೀವು ಉತ್ತಮ ಸ್ನೇಹಿತ ಮತ್ತು ನಾನು ಎಂದು ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ
ಯಾರಾದರೂ ನನ್ನ ಸ್ಮರಣೆಯನ್ನು ಮರಳಿ ಪಡೆಯಬಹುದೇ ಎಂದು ತಿಳಿಯಿರಿ
ನೀವು ಅದನ್ನು ಪಡೆದ ಮತ್ತೊಂದು ಶಾಟ್ ಅನ್ನು ನೀಡೋಣ
ಸರಿ ನಾನು ಸಿದ್ಧವಾಗಿದೆ ಹಾಗಾಗಿ ನಾನು
ಆಂಡ್ರ್ಯೂ ನಿಮ್ಮ ಪವರ್ಸ್ ಬ್ಯಾಗ್ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಮೆಮೊರಿ ಡಾ. ಜೆ ಹೌದು ನಿಮ್ಮ ತಾಯಿ ಎಂದು ನಿಮಗೆ ತಿಳಿದಿದೆಯೇ
ಸಹಜವಾಗಿ ನನಗೆ ತಿಳಿದಿದೆ ನನ್ನ ತಾಯಿ ಅವಳು ನಾವು ನಮ್ಮಿಬ್ಬರನ್ನೂ ಕೊಲ್ಲದಿದ್ದರೆ ಅವಳು
ನಮ್ಮ ಟುಕ್ಸೆಡೊಗಳನ್ನು ಪಡೆಯಿರಿ ಮತ್ತು ನನ್ನ ಸಹೋದರಿಯ ಪಠಣಕ್ಕೆ ಹೋಗಿ
ನೀವು ಮರಳಿ ಮನೆಗೆ ಬಂದಿರುವುದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಿಮ್ಮ ಮನೆಗೆ ಹೇಳಿ
ತಾಯಿ ನಾವು ನಮ್ಮ ದಾರಿಯಲ್ಲಿದ್ದೇವೆ, ಇನ್ನೊಂದು ವಿಷಯವಿದೆ, ನಾನು ಏನು ಮಾಡುತ್ತೇನೆ?
ನನ್ನ ನೆನಪುಗಳು ಎಂದಿಗಿಂತಲೂ ಉತ್ತಮವಾಗಿ ಮರಳಿದವು
ಅದು ಅದ್ಭುತವಾಗಿದೆ ಮತ್ತು ನಾನು ಸಂತೋಷವಾಗಿರಲು ಸಾಧ್ಯವಿಲ್ಲ
ಒಳ್ಳೆಯ ಕ uz ್ ನೀವು ನನಗೆ 10 ಬಕ್ಸ್ ನೀಡಬೇಕಿದೆ ನಾನು ಡ್ರೈವಾಲ್ ಅನ್ನು ಸಲಿಕೆ ಮಾಡಿದ್ದೇನೆ ಮತ್ತು ನೀವು
ಆರು ವರ್ಷಗಳ ನಂತರ ಎರಡು ತಿಂಗಳ ಐದು ದಿನಗಳ ಹಿಂದೆ ನನಗೆ ಹಿಮವನ್ನು ಸುರಿಸಿಲ್ಲ
ಮಂಗಳವಾರ 11:17 ಕ್ಕೆ ಆದರೆ ನೀವು ಪಡೆಯಬೇಕಾದರೆ ನಾನು ನಿಮಗೆ ಪಾವತಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನನಗೆ ಖಾತ್ರಿಯಿದೆ
ನಾನು ಅದನ್ನು ಸಾಬೀತುಪಡಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ ಎಂದು ನಾನು ಭಾವಿಸುತ್ತೇನೆ
ನಾನು ಮುಂದೆ ಇರುವಾಗ ನಾನು ತ್ಯಜಿಸುವುದು ಉತ್ತಮ